Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: packages/partman/partman-auto/debian/po/*.po
Languages: ko

source: Please wait...
ko: 잠시 기다리십시오...

source: Computing the new partitions...
ko: 새로 만들 파티션을 계산하는 중입니다...

source: This probably happened because the selected disk or free space is too small to be automatically partitioned.
ko: 선택한 드라이브나 남은 공간이 너무 작기 때문에 자동 파티션이 실패했을 것입니다.

source: Failed to partition the selected disk
ko: 선택한 디스크를 파티션하는 데 실패했습니다

source: This probably happened because there are too many (primary) partitions in the partition table.
ko: 파티션 테이블에 (프라이머리) 파티션이 너무 많기 때문에 실패했을 것입니다.

source: Partitioning method:
ko: 파티션 방법:

source: This installer can guide you through partitioning a disk for use by Debian, or if you prefer, you can do it manually. If you do choose to use the guided partitioning tool, you will still have a chance later to see the results, customise it, and even undo the partitioning if you do not like it.
ko: 설치 프로그램에서 각 단계에 따라 데비안에 사용하기 좋도록 드라이브를 파티션할 수 있습니다. 아니면, 수동으로 할 수도 있습니다. 각 단계에 따라 파티션할 경우에도, 파티션한 결과를 나중에 다시 보고 고치거나 다시 원래대로 되돌릴 수도있습니다.

source: Disk space to partition:
ko: 파티션 나눌 디스크 공간:

source: Partitioning scheme:
ko: 파티션 나누기 방법:

source: The disk can be partitioned using one of several different schemes. If you are unsure, choose the first one.
ko: 여러가지 방법중의 하나로 드라이브를 파티션을 나눌 수 있습니다. 잘 모르겠으면 첫번째를 선택하십시오.

source: Unusable free space
ko: 남은 공간을 사용할 수 없습니다

source: Partitioning failed because the chosen free space may not be used. There are probably too many (primary) partitions in the partition table.
ko: 선택한 남은 공간을 사용할 수 없어서 파티션 나누기에 실패했습니다. 파티션 테이블에 (프라이머리) 파티션이 너무 많기 때문에 실패했을 것입니다.

source: Guided partitioning
ko: 단계에 따라 파티션

source: Use the largest continuous free space
ko: 가장 큰 연속된 공간 사용

source: Erase entire disk: ${DEVICE}
ko: 전체 드라이브 지우기: ${DEVICE}

source: Manually edit partition table
ko: 수동으로 파티션 테이블 편집

source: Automatically partition the free space
ko: 남은 공간을 자동으로 파티션

source: All files in one partition (recommended for new users)
ko: 모두 한 파티션에 설치하기 (처음 사용하는 경우 추천)

source: Separate /home partition
ko: /home 파티션을 따로 두기

source: Separate /home, /usr, /var, and /tmp partitions
ko: /home, /usr/, /var, /tmp 파티션을 따로 두기

source: Small-disk (< 1GB) partitioning scheme
ko: 1GB보다 작은 디스크를 파티션하는 경우
